គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
វាជានាងមែនទេ?
ដែលអ្នកពេញចិត្ត។
[៨ ខែមុន ប្រទេសជប៉ុន]
[អំពើហិង្សា និងការធ្វើបាបនៅក្នុងក្លឹបសាលារៀន]
វាមិនពិតទេ។
នេះ​មិន​ពិត​ទេ។
ទឹកភ្នែក...
សូមអភ័យទោស។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ!
សូមអភ័យទោស ស៊ូស៊ូ។
ហ៊-ហេ។
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹង Suzu មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
ម្តាយរបស់នាងមិនបានលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
ហើយដូច្នេះ?
តើអ្នកអាចហៅទូរស័ព្ទជំនួសខ្ញុំបានទេ?
បើអ្នកមិនអាចទៅបានទេ ចុះបើទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយខ្ញុំវិញ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅប៉ូលីសជាមុនសិន។
ខ្ញុំពិតជាគិតថា...
អ៊ី-សុំទោស!
ហ៊ីរ៉ូស?
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលការឆ្លើយតបទេ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតដែលអ្នកទាំងពីរថត។
យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា!
នាងជាមិត្តតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះសូមកែសម្រួលអត្ថបទ!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់អានអំពី
របៀបដែលអ្នកបានបើកឡានបុកមិត្តភក្តិតែម្នាក់គត់របស់អ្នកស្លាប់ទេ?
ឬ​មួយ​ក៏​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​មិន​អាច​អត់ទោស​បាន
​ចំពោះ​មិត្ត​តែ​ម្នាក់​របស់​អ្នក?
ចុះ​ឥឡូវ​វិញ? តើ​នាង​នៅ​តែ...
សន្លប់?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកនេះទេ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគ្នាចំពោះស៊ីវូដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ឈឺចាប់​ដោយ​មិន​បាន​គិត​ដល់ ហើយ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​បន្ទាប់​មក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាស្មុគស្មាញជាងសម្រាប់ក្មេងស្រី។
តើអ្នកមិនបានរាយការណ៍អត្ថបទនោះទេឬ?
តើការធ្វើបាបនៅសាលារៀននឹងបាត់ទៅវិញជារៀងរហូត
ដោយសារតែវាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសត្រូវសាធារណៈដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនសរសេរអត្ថបទអាក្រក់នោះឡើងវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនព្រមយកវាចុះ?
ហាណា-ឆាន់!
ការគិតអំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែខឹង!
តើពួកគេអាចហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកយកព័ត៌មានដោយរបៀបណា?
អឺនហូ។
ខ្ញុំ...ចង់យំ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងភាពសោកសៅនេះបាន នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីស៊ូហ្ស៊ូ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ស៊ូហ្ស៊ូកំពុងរងទុក្ខវេទនាច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនោះទេ។
សម្រាប់តែថ្ងៃនេះទេ តើខ្ញុំអាចយំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំការអនុញ្ញាតពីអ្ហា៎?
អ្នកអាចធ្វើតាមដែលអ្នកចង់បាន...
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
[វគ្គទី 5: ស្លឹកឈើដុះពន្លក]
អូយ! ការអង្គុយក្បែរពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
គួរឲ្យខ្លាចណាស់។ ហាណា-ឆាន់ ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា នាងមកទីនេះដើម្បីគេចពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ នៅថ្ងៃដំបូង នាងមានទឹកមុខចម្លែកមួយ។
អ្នកចាញ់អើយ! បិទមាត់ទៅ។
ហើយពួកគេនិយាយថា ជីអា គួរឱ្យខ្លាចជាងពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់បំផុត។
តើអ្នកពិតជាស្អប់ការឃើញ Hana-poof ឈរនៅលើកំពូលមែនទេ?
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់បានប្រព្រឹត្តឃាតកម្មក៏ដោយ ក៏
ពួកគេមិនគួរត្រូវបានលាតត្រដាងបែបនេះដែរ។
គ្មានអាថ៌កំបាំងណាមួយត្រូវបានលាក់បាំងជារៀងរហូតនោះទេ។
ជាពិសេសនៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ។
លែងទៅណា៎បងប្អូន។
នាងក៏មានអ្វីមួយលើអ្នកដែរ មែនទេ?
វង្វេង​ទៅ។
លាហើយ។
លុប​សារ​នោះ​ចេញ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមអភ័យទោស។ អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
សូមអភ័យទោសដែលចំណាយពេលយូរ។
ហាណា-ឆាន់ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
អ្នកស្អាតណាស់ពេលអ្នកញញឹម។
ហើយខ្ញុំនឹងការពារស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារវា។
តើអ្នកកំពុងថតរឿងភាគ ហើយសូត្រប្រយោគមែនទេ?
ឈីស​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហា-ពូហ្វ!
អ្នកទាំងបីនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
សូមមកបន្ទប់ក្លឹបជាមុនសិន។
ខ្ញុំស្អប់ភាពស្ងៀមស្ងាត់នេះ។
នាងតែងតែជាមនុស្សមមាញឹក។
មាន​គំនិត​យោបល់​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​និយាយ​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​ច្រោះ។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថា នាងកំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែព្រមានខ្ញុំ
ដើម្បីមើលពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តភក្តិច្រើនជាងម្នាក់បានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំដោយសារតែរឿងនេះ។
សូមអភ័យទោសដែលសួររឿងនេះឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែតើអត្ថបទនោះពិតទេ?
តើអ្នកណាអាចនិយាយបាន?
ស៊ូហ្ស៊ូ គឺជាមិត្តភ័ក្តិកុមារភាពតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃមួយ ស៊ូហ្ស៊ូ ចាប់ផ្តើមមានមហិច្ឆតាចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង។
ដូច្នេះ យើងចាប់ផ្តើមសម្តែងតួនាទីដូចក្មេងៗ។
ស៊ូហ្ស៊ូនឹងក្លាយជាតារាសម្តែង ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង។
ក៏មានការសវនកម្មដ៏សំខាន់មួយផងដែរ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចង់​បាន​មតិ​យោបល់​ដោយ​ស្មោះត្រង់។
មតិ​មួយ​ដែល​មាន​គោលបំណង​គឺ​សំខាន់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអំពីចំណុចខ្លាំងរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែរាយបញ្ជីចំណុចខ្សោយរបស់នាង។
ខ្ញុំបានធ្វើបែបនោះ សូម្បីតែពេលដែលនាងមិនបានជាប់ជម្រើស
សម្រាប់តួនាទីដែលនាងពិតជាចង់បានក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់នាងទាល់តែសោះ។
ស៊ូហ្ស៊ូតែងតែមានចិត្តល្អ ហើយបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានជាន់ឈ្លីលើរឿងទាំងអស់នោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈឺពេលញ៉ាំសាច់មាន់ហឹរ
ខ្ញុំនឹងឈប់ញ៉ាំវាជារៀងរហូត។ អ្នករងរបួសដោយសារដើរតួជាអ្នកចាត់ការ។
បើជាខ្ញុំវិញ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករៀនវគ្គគ្រប់គ្រង?
ស៊ូហ្ស៊ូ នឹងក្លាយជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង?
តើមិត្តរបស់អ្នកនឹងយល់ព្រមទេ?
- អស្ចារ្យ​មែន!
- អ្វី?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខុសទេ?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមានមួយ។
សុបិន្តមួយដែលខ្ញុំចង់សម្រេច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងទេ...
ពេលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរបៀបដែលអ្នករស់នៅលើជម្រាលនេះ
និងរបៀបដែលអ្នកប្រថុយប្រថានគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបានអាហារូបករណ៍
ដោយសារការព្រួយបារម្ភអំពីម្តាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំយល់ទាំងអស់នោះ។
គីម បា រឿន។
អ្នកបាននិយាយថា គ្មានអាថ៌កំបាំងណាមួយត្រូវបានលាក់បាំងជារៀងរហូតនោះទេ។
អ្នក​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​រ៉ាវ​នោះ​លេច​ចេញ​ដែរ​ឬ?
ថាខ្ញុំបានលះបង់មិត្តម្នាក់ដើម្បីអាហារូបករណ៍របស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត។
ហេ! ស៊ីន ជីអា!
ប៉ុន្តែ... ចូរយើងពិចារណាឡើងវិញអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
បែកពីខ្ញុំភ្លាមទៅ។
ពេល​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា​និយាយ​ថា​អ្នក​ឆ្មើងឆ្មៃ
អាត្មានិយម និង​រំខាន
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកមានសមត្ថភាព រឹងមាំ និងស្រស់ស្អាត។
ពួកគេនិយាយត្រូវ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​ស្អប់​អ្នក​ទាំងស្រុង យើង​នឹង​បែក​គ្នា។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ?
៩៩ ភាគរយ។
ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នកហើយ។
ដូច្នេះវាមាន ៩៨ ភាគរយ។
- អរុណសួស្តី!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
តោះញ៉ាំអ្វីមួយ។
វាជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមួយ។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ចូលចិត្តវាណាស់។
បី, ពីរ, មួយ!
តើនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំមានរបស់នេះ!
- អស្ចារ្យណាស់!
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ទៅមើលការប្រគំតន្ត្រី!
យើងត្រូវទៅជាមួយគ្នា!
មែនហើយ ជាមួយគ្នា!
តោះញ៉ាំសណ្តែកក្រហម!
មើល​នោះ​ទៅ!
តើនេះជាអ្វី?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
- ខ្ញុំនឹងរកមើលវាហើយត្រលប់មកវិញ។
- ពិតមែនទេ?
ផលិតផលកូរ៉េនេះក៏មើលទៅល្អដែរ។
វាពិតជារីករាលដាល។
ត្រជាក់​ណាស់!
អូយ! វាជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
បន្ថយការលំបាក ហើយលោតត្រង់ទៅវា។
អ្នកអាចញ៉ាំនិងផឹកវាបាន។
នោះជាការពិត។
តោះធ្វើអ៊ូដុង។
ដូចនេះ។
ស៊ូហ្ស៊ូ! ឱព្រះអើយ!
មើល​នោះ​ទៅ!
- ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយ។
- អូ! អ្នកនិយាយត្រូវ!
មនុស្សល្ងង់អើយ យើងត្រូវការកំណត់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? ប្រហែលជាបេះដូងរបស់គាត់ត្រូវការការកំណត់ឡើងវិញ។
វីសចេញ។
ចូរយើងរៀបចំកម្មវិធីមួយ។
កម្មវិធីអ្វី?
កុំសួរសំណួរហើយធ្វើវា។
សេណារីយ៉ូរឿងដោយ គីម បា រឿន។
ការថតដោយ ណាំ មីន ស៊ូ។
ឈុន ស៊ីវូ ជាមិត្តភ័ក្តិរបស់តួឯក។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំជាតួឯកប្រុស អូយ!
ជី, ភី។
ហ្គូ អ៊នហូ មកហាត់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
យើងអាចថតកុនដោយគ្មានគាត់បាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាឈុតរបស់ Si Woo។ ខ្ញុំនឹងសរសេរប្រយោគរបស់តួឯក។
តើវាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេក្នុងការឈប់ពីការសម្តែង?
សាកល្បងលោតឆ័ត្រយោងលើអាកាស ឬលោតខ្សែពួរជំនួសវិញ។
បើខ្ញុំដួលឥឡូវនេះ តើអ្នកណានឹងឈឺចាប់ជាង? អ្នក ឬ ខ្ញុំ?
រឹតបន្តឹងខ្សែសំឡេងរបស់អ្នក។
យំ ហើយបន្ទាបបំពង់ករបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
[ការកំណត់របស់ Suzu]
[មុនពេល Suzu សម្រេចចិត្តធ្វើអត្តឃាត]
ស៊ូហ្ស៊ូ ប្រាកដជានឹងក្លាយជាតារាសម្តែងម្នាក់។
អស្ចារ្យ​មួយ។
ពេលស៊ូស៊ូភ្ញាក់ពីដំណេក
ហើយប្រសិនបើនាងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលនាងត្រូវការ។
គូ អឺនហូ ធ្វើពុតជាមិនបានកត់សម្គាល់
ប៉ុន្តែគាត់បានឈានមួយជំហានទៅមុខរួចទៅហើយ។
កាត់! យល់ព្រម!
ខ្ញុំនៅតែមានការបកស្រាយមួយទៀត។
ប្រាកដណាស់។
ចាំ​សិន។
ចូរយើងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញ។
ហ៊ឺ?
ហ្គូ អ៊នហូ។
លើកនេះសូមសរសេរបន្ទាត់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់អ្នកណាបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតទេ ក្រៅពីអ្នក។
តើមនុស្សធម្មតាដូចខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាសម្តែងទេ?
ជាការពិតណាស់ អ្នកមានសំឡេងដ៏អស្ចារ្យ និងស្បែកដ៏ស្រស់ស្អាត។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំមានអ្វីដែលវាត្រូវការទេ?
ពេលខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ អ្នកនឹងនៅទីនោះដើម្បីឱបខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់! ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងឱ្យអ្នក ស៊ូហ្ស៊ូ!
តើខ្ញុំគ្មានចំណុចខ្លាំងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយតែពីចំណុចខ្វះខាតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកជានរណាដើម្បីផ្តួលរំលំខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
ទេ។
អ្នកមិនចង់សម្តែងទេ។
វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់នៃកិត្តិនាមដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ!
ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​អ្វី​ទាំងអស់ ហើយ​ក៏​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ស៊ូស៊ូ, ចុះមក។
តើអ្នកដឹងទេ ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ស្លាប់?
លេខ N
ទឹកភ្នែក!
ស៊ូហ្ស៊ូ ប្រាកដជានឹងក្លាយជាតារាសម្តែងម្នាក់។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
គ្មានការសង្ស័យទេអំពីរឿងនោះ។
ចូរយើងបែកគ្នាដោយស្មោះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ស៊ីន ជីអា។
ដំបូលផ្ទះពិតជាស្រស់ស្រាយបំផុត!
វាយូរណាស់មកហើយ។
- ពិតណាស់ អ្នកមានសំឡេងល្អណាស់។
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- ក្រុមរបស់ Hana បានបង្ហោះវីដេអូមួយ។
- និងស្បែកដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់?
តើខ្ញុំមានអ្វីដែលវាត្រូវការទេ?
វេទនា​ណាស់។
ប្រាកដណាស់! ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងឱ្យអ្នក ស៊ូហ្ស៊ូ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លើកនេះ ស្តេចទាំងបួនពិតជាធ្វើបានល្អណាស់!
ក្បាលខ្ញុំឈឺដូចនរក!
រឿងមួយរបស់ Hana-chan ប៉ុន្តែចុះ Shin Ji Ah វិញ?
អ្នកជ្រើសរើសក្មេងស្រីខុសហើយ។
ប្រហែលជាលើកនេះអ្នកនឹងផ្ទេរសាលារៀនហើយ។
និយាយ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំមានន័យថា...
តាមពិតទៅ នាងបានលួចចូលគណនីក្រុមរបស់អ្នក។
នាងបានផ្ទុកឡើងអត្ថបទ។
បណ្តាសា​អ្នក។
អូយ! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ស៊ូហ្ស៊ូ ប្រាកដជានឹងក្លាយជាតារាសម្តែងម្នាក់។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកមានអំនួត អាត្មានិយម និងរំខាន។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ឋាននរកបរិសុទ្ធ។
សូមអភ័យទោស។
វាហាក់ដូចជាវាជាចុងក្រោយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានបង្ហោះវាទេ។
អូន​ល្អ​ជាង​ដែល​បង​បោះបង់​មនុស្ស​ដូច​បង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបោះបង់មិត្តប្រុស
ដែលយល់ចិត្តខ្ញុំជាងខ្ញុំ...
តើនោះមានន័យថា...អ្នកមិនកំពុងបោះបង់ចោលខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អ្នកចង់មានន័យថាវាមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយចំពោះ Hana-chan ណាស់។
តោះទៅ។
ហេ! មើលចុះ។
អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តី ហាណា-ឆាន់។
ពេលព្រឹក។
[ក្រុមវិទ្យាល័យ]
ខាងក្រោមនេះជាស្គ្រីបសម្រាប់សិក្ខាសាលា។
ជី អា ផឹកភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងទៅ។
ទុកវានៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ វាជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
អូ! វាជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ឈ្មោះអ្នកនៅលើរបស់របររបស់ខ្ញុំ?
[របស់ Si Woo]
- ហេតុអ្វី​វា​ជា​របស់​អ្នក? វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា?
ហើយនេះជារបស់ខ្ញុំ។
[របស់ គូ អ៊ឺនហូ]
ហាណា-ឆាន់។
អ្នកបានមកដល់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហេ!
[របស់ ហ្គូ អ៊ឺនហូ]
មានក្លិន​អស្ចារ្យ​មែន!
[សេចក្តីបញ្ចប់]
ល្អណាស់! ខ្ញុំពិតជាចង់ទិញខ្លះណាស់!
វាជាពរជ័យមួយដែលបានធុំក្លិននេះ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំរបស់នេះបានរាល់ថ្ងៃ។
តោះញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងមួយ។
ហ៊ឺ? អ្វីហ្នឹង?
អ្នកមិនអាចប្រាប់អ្នកណាបានទេ យល់ទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្មានមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតទេ ក្រៅពីអ្នក។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីធម្មតាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំ
ដែលស្រមៃចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វី? សំឡេងរបស់អ្នកពិរោះណាស់ ហើយសម្បុររបស់អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែតមអាហារ ហ៊ឺ!
ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែរបបអាហាររបស់មនុស្សស្គមក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាមានអាហារឆ្ងាញ់ៗច្រើនម្លេះនៅក្នុងលោក?
ហាណា-ឆាន់។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង?
ពេលខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ ឬរារែក អ្នកនឹងត្រូវគាំទ្រខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់។
វាជាការសន្យាមួយ យល់ទេ?
មែនហើយ។
វាជាការសន្យាមួយ។
អស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
- នេះ​មិនមែន​ទេ​ឬ...
- ខ្ញុំ​មាន​មួយ​គូ​ដែល​ត្រូវ​គ្នា។
តើយើងមិនបានឃើញរឿងនេះនៅពេលនោះទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងបើកវា។
- សូមសំណាងល្អ។
- ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូន ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈខ្ពស់។
សម្លៀកបំពាក់ដែលមានចំណុចៗប៉ូលកាគឺល្អ។
ពិតមែនទេ? អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគួរតែកត់សម្គាល់ពណ៌ខ្មៅ។
សម្រាប់តែថ្ងៃនេះទេ?
អូយ! មានរបស់ឆ្ងាញ់ៗច្រើនណាស់។
នេះ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
- ស្រោមជើងទាំងនេះស្អាតណាស់។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហេ! មើល​របស់​ទាំងនេះ! គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់!
- មើលទៅដូចអ្នកដែរ។
- ពិតមែនទេ? ប៉ុន្តែវាក៏មើលទៅដូចអ្នកដែរ។
- ពិតមែនទេ?
- រោមភ្នែករបស់វាក៏រួញដែរ។
សូម្បីតែថ្ពាល់របស់វាក៏មានពណ៌ក្រហមដែរ។
នេះពិតជាមើលទៅដូចជាអ្នក។
មានច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែមួយនេះគួរឲ្យស្រលាញ់ជាងគេ។
វាក៏ធំដែរ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
តាដា! យើងនឹងក្លាយជាគូនឹងគ្នាចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ។
មែនហើយ។
ដូច្នេះសប្បាយនិងឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំឆ្អែតណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្រពះរបស់ខ្ញុំមិនបង្ហាញទេ។